Dummyteksten voor een website in ontwikkeling genereer je via Visual Studio Code of https://www.lipsum.com, maar je kunt ook random afbeeldingen genereren die je tijdens het ontwikkelen van je website gebruikt tot de klant definitief beeldmateriaal aanlevert. Er zijn verschillende sites die daarbij kunnen helpen. 
Tips:
-	https://www.Lorempixel.com
-	https://www.Placeholder.com
Tip: Wil je random tekst in VSC? https://uhded.com/automatic-generate-lorem-vscode
In deze oefening verken je de mogelijkheden. Test alles eens uit!